Bouge de là !
Je dois remettre o-kiku à sa place,
pour conserver mon honneur !
Yosh ! Allez !
Alors...
Dosukoi !
Voyons si tu peux me battre.
Hein ?
Afin de protéger o-kiku, luffy se confronta à urashima, UN yokozuna, célèbre sumo du pays de wa.
Pendant ce temps, capturée par holdem, UN shin'uchi de l'équipage aux cents bêtes, o-tama était en danger.
C'est inutile de poursuivre des chimères.
Le clan kozuki est UN clan de démons qui a tenté de détruire le pays de wa il y a 20 ans !
Bien que son opposant était le monstre invaincu urashima,
luffy ne s'inquiéta pas le moins du monde et le combat gagna en intensité.
Et enfin...
Gomu gomu no
Gigant
tsuppari
Dosukoi
Luffy sort de ses gonds sortir o-tama du pétrin !
Hé !
Ramenez le chef de la ville !
Nous sommes là pour récupérer tama !
C'est...
Hé, regardez bien !
Ça ne fait aucun doute.
Ce sont...
Ce sont des rebelles !
Shin'uchi ! UN groupe de rebelles est entré en ville !
Zorojuro, l'assassin du bugyo, est avec eux !
Ne paniquez pas.
J'arrive.
L'UN d'eux possède UN chapeau de paille accroché à son cou, n'est-ce pas ?
O-Oui !
Ne les combattez pas.
Vous ne faites pas le poids !
Comment avez-vous osé faire ça au yokozuna ?
- Vous n'êtes qu'une bande de sales rebelles ! - Souvenez-vous bien de votre place !
Tama, c'est la gamine que holdem-sama retient captive ?
Vous voulez la libérer ? Amenez-vous !
D'abord du sumo et maintenant du sabre ?
Attaquez-les !
Rendez-nous tama !
Il l'a de nouveau lancé !
Tama !
Que devrais-je faire ?
Ne fais pas semblant.
Je vais pas t'aider !
Selon moi, aucun humain n'est...
Inférieur !
Devrais-je également t... Trancher ces gens ?
Tranche-les !
Si tu veux sauver la gamine !
O-tama-chan...
Je vais la sauver !
Rendez-nous tama !
Si vous ne la ramenez pas ici bientôt...
Vous serez tous morts !
Dégagez, dégagez, dégagez !
Ville d'okobore kuri
Il y a du grabuge dans l'autre ville...
J'ai faim !
Arrête ! Tu te fais remarquer !
UN homme du pays de wa ne peut pas geindre comme ça !
J'ai faim !
Ne pleure pas, ne pleure pas.
O-tsuru-San !
- O'tsuru-San, avez-vous des herbes médicinales ? - Quoi ?
Mon enfant a bu l'eau de la rivière car il avait trop faim !
Comment ?
Entrez, vite !
La ferme paradisiaque sortie de la ville de bakura c'est le jour de la moisson !
Placez vos récoltes sur le chariot !
S'il... s'il vous plaît.
Ho, tu veux ta paie ?
Cinq pièces d'argent ?
Quand vous aurez fini, repartez sans faire de bruit à okobore !
Je vous en prie ! Ce n'est pas assez pour nourrir ma famille pendant une semaine !
On ne peut même pas acheter d'eau !
Ferme-la ! Te plains pas !
Comment s'appelle votre chef ?
Ho-ho... H-Holdem... Ho-ho... H-Holdem...
"Boldeb" ?
Appelez les pompiers !
Au feu ! UN incendie s'est déclenché !
Montre-toi ! Boldeb !
Si tu fais du mal à tama, je ne te le pardonnerai pas !
Qui a fait ça ? Qui est le responsable de ce bordel ?
D'où vient cette fumée ?
Holdem-sama, vous êtes sain et sauf !
Yokozuna ?
Celui qui l'a envoyé voler est l'allié de l'assassin du bugyo, zorojuro.
Quoi ?
T'es où, boldeb ?
Montre-toi, boldeb !
Sors de ta cachette !
Aniki !
Alors c'est lui !
Il agit comme si cette ville lui appartenait et je déteste ça !
Enfoiré !
Aniki !
Montre-toi, boldeb !
Amène tama ici !
Boldeb !
Je m'appelle
holdem !
Boldeb !
Ouvrez la porte !
Comme d'habitude, regardez comme la nourriture que nous ramenons semble délicieuse.
Oui, speed-sama. Mais regardez par là s'il vous plaît.
La nourriture est derrière vous !
- Je peux la voir ! - Hein ?
Car
mon champ de vision s'étend à 350 degrés !
- Comme UN cheval ! - N'est-ce pas ?
Vous souriez comme UN cheval !
Speed UN gifters utilisateur du zoan smile centaure
UN incendie ?
Au feu ! Au feu !
- Dégagez le passage ! - Dégagez ! Dégagez !
Nous, le groupe numéro UN, revendiquons ce feu !
Cet endroit...
Éteignez cet incendie !
C'est la Maison de holdem.
Pourquoi est-Elle détruite ?
Elle se trouve derrière vous, speed-sama !
Je peux la voir.
Je possède UN large champ de vision comme UN cheval.
Je pensais qu'il y avait UN tournoi de sumo aujourd'hui.
Que s'est-il passé ?
Dépêche-toi !
Boldeb ! Rends-nous tama !
Boldeb !
Je suis Juste là, gamin !
Donc c'est toi le chef de cette ville.
Boldeb ! C'est bien ça ?
Mon nom est holdem !
Holdem-sama !
Bottez-lui les fesses !
Tu te montres enfin !
Je n'avais pas trop le choix !
Comment as-tu pu détruire ma Maison avec UN lutteur de sumo ?
Gigant
tsuppari
dosukoi !
Urashima s'est écrasé sur ma Maison et Elle est en ruine maintenant !
Qui êtes-vous, enfoirés ?
Aniki !
Tama !
O-tama-chan !
Vous vous dressez contre nous
car vous êtes sous les ordres de shutenmaru le voleur ?
Vous n'auriez pas dû venir à bakura !
Shutenmaru ? De quoi tu parles ?
Shutenmaru...
Bande d'idiots !
On dirait que vous voulez cette gamine.
Commencez par ne pas bouger !
Elle peut être broyée à chaque instant !
Aniki...
Tama...
Il a UN lion dans son estomac...
Holdem-sama parle en ce moment au type avec le chapeau de paille !
Le combat peut éclater à tout moment !
Shin'uchi ! Quels sont vos ordres ?
J'arrive !
Je me trouve à l'entrée de bakura !
Capitaine, Hawkins sera bientôt là !
Et il y avait UN incendie en ville.
La cause de cet incendie était...
Capitaine, ne m'abandonnez pas...
Ne me dites pas que c'est lui.
Si, je vois mugiwara... Hein ?
Aniki !
Je vais te sauver, tama !
Tu ne la récupéreras pas,
idiot !
Ces imbéciles...
Quand holdem reçoit UN coup enflammé, o-tama voit l'ombre de l'homme qu'Elle attend depuis longtemps !
Lutte acharnée pour o-tama combat contre holdem !
La prochaine fois dans one piece !
« lutte acharnée pour o-tama ! Combat contre holdem ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Découvrez les origines de one piece, écrites par eiichiro oda !
Le programme spécial du 20ème anniversaire de one piece "romance dawn"
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top